គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[ស្លាប់ចប់]
[ភាគទី១៧]
[1994]
មន្រ្តីប៉ូលីស Ran Xi
នៃស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Nanhuaishu,
រំលោភលើបទបញ្ញត្តិ
ដោយវាយដំជនសង្ស័យ
និង​ដោះស្រាយ​ករណី​ខុស
[ការសម្រេចចិត្តលើការផ្អាក
និងការស៊ើបអង្កេតសមមិត្ត Ran Xi ។]
នេះ​ត្រូវ​បាន​ផ្តល់​ឱ្យ​នូវ​គុណ​វិបត្តិ​ដ៏​សំខាន់​មួយ
និងផ្អាកសម្រាប់ការស៊ើបអង្កេត
រង់ចាំការវាយតម្លៃនាពេលអនាគត។
[ប៉ូលីសប្រជាជន]
ខ្ញុំទទួលយកការសម្រេចចិត្ត។
ប៊ីភីង។
យើង​ច្បាស់​ជា​ចាប់​ជន​សង្ស័យ។
ប៉ុន្តែមិនថាមានអ្វីកើតឡើងនោះទេ
អ្នកមិនអាចចាកចេញនៅពេលដូចនេះបានទេ។
គ្រួសារនេះ
ត្រូវការឱ្យអ្នកកាន់វាជាមួយគ្នា។
ប្រធាន Zhu ។
តើអ្នកគិតថាវាមិនអីទេសម្រាប់ខ្ញុំ
ចង់លែងលះ Old Ran ឥឡូវនេះ?
រត់។
តើអ្នកគិតថាវាមិនអីទេ?
វាមិនអីទេ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការដើម្បីស្តាប់។
យើងមិនលែងលះគ្នាទេ។
យើងគ្រាន់តែវេចខ្ចប់
ដោយសារតែយើងកំពុងផ្លាស់ទី។
តំបន់​នេះ​កំពុង​ត្រូវ​បាន​វាយ​កម្ទេច​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
យើងគ្រាន់តែផ្លាស់ទី។
ទៅ
អ្នកទាំងអស់គ្នា។
យើងនឹងវេចខ្ចប់ដោយខ្លួនឯង។
Dongdong មិន​បាន​ញ៉ាំ​អ្វី​ទេ។
Dongdong បានចាកចេញដោយមិនបរិភោគ។
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំនៅតែឃ្លាន។
អ្នកណែនាំ។
តោះទៅ។
ទៅ។
ធានចាង។
ដុងដុង
បាត់។
អំពីបញ្ហានេះ,
ខ្ញុំមិនបន្ទោសអ្នកទេ។
ខ្ញុំបានលឺឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
បានទៅរកមើលអ្នកម្តងទៀត។
ថែរក្សាខ្លួនអ្នកឱ្យបានល្អ។
[និស្សិតឆ្នើម
ផ្នែកមនុស្សធម៌រួមបញ្ចូលគ្នា]
លាហើយ
[បិទ]
[បើក]
[ពី ADA&HOME]
[ការសប្បាយសម្រាប់មនុស្សពេញវ័យ Chunfengli]
[2012]
កន្លែងដាក់បន្លែហៀបនឹងបិទ។
នៅសល់តែ spinach ប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកដឹងទេថាប៉ុន្មាន
បាច់ spinach នេះ ថ្លៃ?
3 យន់។
ពួកគេហៅវាថាតម្លៃនៃថ្ងៃវិនាស។
តម្លៃនៃថ្ងៃវិនាស?
វាជាចុងបញ្ចប់នៃពិភពលោកនៅឆ្នាំនេះ -
ឆ្នាំ 2012 ។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​វា​ហើយ។
ដល់ទីបញ្ចប់នៃពិភពលោក។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
អ្នកពិតជាអ្នករស់រានមានជីវិត។
យើង​គួរ​តែ​ប្រារព្ធ​ពិធី​នោះ។
ល្បួងមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងផឹកវាសម្រាប់អ្នក។
បន្ថែម
អាហារសម្រន់មួយ។
តើអ្នកទិញនេះនៅពេលណា?
ខ្ញុំមិនចាំទេ។
តើវានៅតែអាចបរិភោគបានទេ?
វាក្តៅ។
អ្នកកាន់វាយូរណាស់វាក្តៅ។
វាសើម។
វាមិនល្អទៀតទេ។
[ដុន Quixote]
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្វី?
នាឡិការោទិ៍តូច។
តើអ្នកជឿទេ?
ប្តីរបស់អ្នក។
ច្បាស់ជានៅតែអាចធ្វើបាន?
ខ្ញុំធ្វើ។
ទឹកឃ្មុំ
មានអ្វីមួយ
ខ្ញុំមិនដែលយល់ច្បាស់ទេ។
អ្វី?
ត្រលប់មកវិញ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបាន
លែងលះខ្ញុំ?
តើអ្នកចង់ឮការពិតទេ?
ស្មោះត្រង់។
ខ្ញុំមិនប្រាប់អ្នកទេ។
ទស្សនិកជនជាទីគោរព!
ឥឡូវនេះសូមពិនិត្យមើលឡើងវិញ
ដំណើរការចាប់ផ្តើម
នៃ Shenzhou 9 ពីខែមុន។
[ចាក់ឡើងវិញ]
[ពិធីបុណ្យនិទាឃរដូវ ឆ្នាំ ១៩៩៦]
មានអ្វីក្តៅដើម្បីផឹក។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទទួលយកបន្តិច។
គាត់​បាន​ចាក់​លោក Tian ។
គាត់បានរត់អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
ប្រហែលជាគាត់បានស្លាប់នៅទីនោះ។
មិនអីទេ។
បន្ទាប់មកអ្នកបន្តឈរជើងបន្តិច។
ខ្ញុំនឹងទៅល្បាតនៅខាងក្រៅម្តងទៀត។
មកស្ថានីយ៍សម្រាប់នំប៉ាវយប់នេះ។
ជួបគ្នា។
នៅតែរង់ចាំ?
ពិត។
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ចូល​ទៅ​ខាង​ក្នុង​បាន​នំប៉ាវ​ខ្លះ?
ប្រាកដ។
យើងបានរង់ចាំ
អស់រយៈពេលជាងមួយទសវត្សរ៍។
ពីរបីនាទីទៀតនឹងមិនមានបញ្ហាទេ។
មិនអីទេ។
ខ្ទម​នេះ​នឹង
​ត្រូវ​វាយ​កម្ទេច​ចោល​មែន​ទេ?
បាទ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានមកឥឡូវនេះ,
អ្នកនឹងមិនឃើញម្តាយរបស់អ្នកម្តងទៀតទេ។
កុំបារម្ភអីសម្លាញ់។
ខ្ញុំមិនរត់ទៅណាទៀតទេ។
ខ្ញុំអស់កម្លាំង។
ម៉ាក់។
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
និង។
វាពិតជាអ្នកមែន។
អ្នកណែនាំ។
ខ្ញុំបានទទួលគាត់។
ករណីអ្នកណែនាំរបស់ខ្ញុំ
ត្រូវបានដោះស្រាយ។
សល់...
គឺជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទាំងអស់។
I
អាចទៅឆ្ងាយជាមួយអ្នក។
អ្នកណែនាំ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបាន
ទទួលបានការព្យាបាលត្រឹមត្រូវមុន?
ប្រពន្ធខ្ញុំ
មានការលំបាក
ដោយសារតែខ្ញុំជាច្រើនឆ្នាំមកនេះ។
អនុញ្ញាតឱ្យនាង
ឆាប់មានសេរីភាព។
បើគ្មានអ្នក
តើខ្ញុំនឹងស្វែងរកដោយរបៀបណា
ឃាតករ Hutong?
ខ្ញុំបានគិតអំពីវា។
ថ្ងៃទាំងនេះ។
ខ្ញុំមានគម្រោង។
ពេលខ្ញុំស្លាប់
រក​ឃើញ​ទាំង​អស់​នោះ។
អ្នកជិតខាងចាស់
ពី Hutong
ហើយមានពួកគេ។
ចូលរួមពិធីបុណ្យសពរបស់ខ្ញុំ។
ឃាតកពិត
ប្រាកដជានឹងស្ថិតក្នុងចំណោមពួកគេ។
នៅពេលដែលខ្ញុំប្រែទៅជាផ្សែង
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ
មើលចុះ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងដឹង
តើអ្នកណាជាឃាតករ។
គ្រាន់តែរង់ចាំខ្ញុំ
ដើម្បីផ្ញើសញ្ញាឱ្យអ្នក។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំសញ្ញារបស់អ្នក។
ចាំមើលថាអ្នកណាជាឃាតករ។
កុំយំ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសួរអ្នក។
បើខ្ញុំស្លាប់ហើយមានគេសួរខ្ញុំ
តើអ្នកនឹងនិយាយអ្វី?
[អក្ខរាវិរុទ្ធ]
[ម្ចាស់របស់ខ្ញុំឈ្មោះ Ran Xi គឺ...]
គាត់ជាមនុស្សល្អ
អាចដោះស្រាយករណី,
ហើយជាប៉ូលីសដ៏ល្អម្នាក់។
មិនចាំបាច់មានពាក្យច្រើនទេ។
គ្រាន់តែពាក្យមួយ។
ពីរ។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំស្លាប់,
នៅពេលដែលមនុស្សសួរអ្នកថា
"តើ Ran ជាអ្វី?
ចូលចិត្ត?"
គ្រាន់តែនិយាយពាក្យមួយថា:
ពីរ។
មីង.
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
[នៅក្នុងការចងចាំ]
ចាំខ្ញុំនាំអ្នកទៅសម្រាកមួយរយៈ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំពួកគេ។
ដើម្បីបញ្ចប់ការដំឡើង។
ខ្ញុំមិនអីទេ។ កុំបារម្ភ។
លោកជំទាវ។
មានអ្វីមួយ
ខ្ញុំចង់សុំការអនុញ្ញាតពីអ្នក។
ខ្ញុំមានអ្វីមួយ
ខ្ញុំចង់ដាក់នៅខាងក្នុង។
ទៅមុខ។
នៅពេលអ្នកដោះស្រាយករណី
នោះគឺជាពេលវេលាដ៏រីករាយបំផុតរបស់គាត់។
[នៅក្នុងការកាន់ទុក្ខយ៉ាងជ្រាលជ្រៅចំពោះសមមិត្ត Ran Xi]
ថ្ងៃនេះ
យើងទាំងអស់គ្នាបានប្រមូលផ្តុំនៅទីនេះ
សម្រាប់ Ran ។
ទោះ​បី​ជា​គាត់
​គ្រាន់​តែ​ជា​ប៉ូលិស​ធម្មតា​ក៏​ដោយ។
គាត់មានគ្រានៃភាពរុងរឿងរបស់គាត់។
ត្រលប់​មក​វិញ​ករណី​ឃាតកម្ម​លើ​ទូរទឹកកក
គាត់កាន់ថង់ផ្លាស្ទិកដោយខ្លួនឯង
ជាមួយនឹងក្បាលមនុស្សនៅខាងក្នុង
ហើយ​បញ្ជូន​ទៅ​កាន់​មណ្ឌល​កោសល្យ​វិ​ច្ច័​យ​។
ក្នុង​ករណី​សាក​សព​ទាំង​បី
​នៅ​រោង​ម៉ាស៊ីន​រោម​ចៀម​។
ខណៈពេលដែលអ្នកផ្សេង
គឺនៅក្នុងកិច្ចប្រជុំមួយ,
គាត់ត្រូវបានបិទ
ដេកនៅកន្លែងណាមួយ។
ស្រាប់តែភ្ញាក់ឡើង
បាននិយាយថាគាត់ដឹងពីអ្វីដែលបានកើតឡើង
និង​បាន​ដោះស្រាយ​ករណី​នេះ​។
ការដោះស្រាយករណីនៅក្នុងការគេងរបស់គាត់ -
នោះគឺជាស្នាដៃរបស់គាត់។
ក្រោយមក
គាត់បានមកស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Nanhuaishu របស់យើង។
ហើយបានក្លាយជាមន្ត្រីល្បាត។
គាត់បានធ្វើការនៅក្រោមខ្ញុំ
អស់រយៈពេលពីរបីឆ្នាំ។
អ្នកណាខ្លះធ្លាប់គិត
គាត់កើតមហារីកសួត?
ដូច្នេះ
ការជក់បារី
មានគ្រោះថ្នាក់ជាងជនសង្ស័យ។
បុរសចំណាស់ម្នាក់នេះ -
អ្នកខ្លះស្រឡាញ់គាត់ អ្នកខ្លះស្អប់គាត់។
ពួកគេស្រឡាញ់គាត់
ដោយសារតែគាត់អស់ពីចិត្ត
ដោះស្រាយបញ្ហាសម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
ពួកគេស្អប់គាត់
ព្រោះគាត់មិនដែលលេងតាមច្បាប់ទេ
តែងតែប្រើវិធីសាស្រ្តមិនធម្មតា។
ករណីជាច្រើន...
រឿងច្រើនណាស់...
គាត់អស់កម្លាំង។
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់
សម្រាកនៅទីនេះ។
គាត់​ប្រព្រឹត្ត​ដូច​គ្នា​ពេល​ស្រវឹង។
សមមិត្ត Ran Xi,
សម្រាកដោយសន្តិភាព។
[នៅក្នុងការកាន់ទុក្ខយ៉ាងជ្រាលជ្រៅចំពោះសមមិត្ត Ran Xi]
ជំរាបសួរ!
[សម្រាកដោយសន្តិភាព]
[នៅក្នុងការចងចាំ]
ចប់ហើយ ជំរាបសួរ!
មួកបិទ។
ពេលស្ងប់ស្ងាត់។
[ពិធីបុណ្យសពលេខ ៥]
នាយក Zhu អ្នកគួរតែត្រលប់ទៅវិញ។
មិនអីទេ។
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
[ថតវីដេអូ]
តើអ្នកបានចម្លង
រូបភាពសុវត្ថិភាពទាំងអស់។
នៅទីនេះ?
បាទ។
អ្នកណែនាំ។
តើសញ្ញានៅឯណា?
តើយើងមិនយល់ព្រមលើរឿងនេះទេ?
អ្នកមិនបានផ្ញើសញ្ញាណាមួយមកខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំបានពិនិត្យអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំគួរ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំរកមិនឃើញ?
ហេតុអ្វី?
កុំសួរថាហេតុអ្វី។
អ្នក​និយាយ
ល្អ
អនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ។
អ្នកណែនាំ។
ទុក​ឲ្យ​វា​ទៅ។
ខ្ញុំនឹងស្តាប់អ្នក។
18 ឆ្នាំ។
សូមឱ្យវាបញ្ចប់នៅទីនេះ។
[Chengqi ស្នាដៃដ៏អស្ចារ្យ]
[Tuozhan Tengda
Funeral Supplies One-Stop Service]
តើអ្នកហៅខ្ញុំទេ?
អ្នកកំពុងហៅខ្ញុំមែនទេ?
ថៅកែ។
តើអ្នកចង់ទិញអ្វី?
ខ្ញុំជាប៉ូលីស។
សូមទាញឡើង
វីដេអូតាមដាននេះ។
ខ្សែភាពយន្ដ?
បាទ ពីម្សិលមិញម៉ោង 11 ព្រឹក
[ថ្ងៃទី 1 ខែកញ្ញា ឆ្នាំ 2012]
បន្ទាប់ពីម៉ោងធ្វើការរួចហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែនៅទីនេះ?
តើអ្នកដឹងទេ?
ប្រសិនបើមានប្រព័ន្ធផ្សេងទៀត។
ដែលអាចស្វែងរកអាសយដ្ឋានរបស់នរណាម្នាក់?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ករណីនោះ។
វាជារឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើការ។
[ព័ត៌មានរបស់បុគ្គលនេះ
មិនត្រូវបានកត់ត្រាទេ។]
ធានហាវ?
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង។
សាកល្បងរបស់ខ្ញុំ។
ធានចាង។
តើអ្នករកខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកជានរណាទេ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានលុយ ចូរទៅរកគាត់។
វាមិនមែនជាបំណុលរបស់ខ្ញុំទេ។
យើង​បាន​លែង​លះ​គ្នា​ហើយ។
កុំភ័យ។
ខ្ញុំមកពីប៉ូលីស។
នេះជាផ្លាកសញ្ញារបស់ខ្ញុំ។
[ប៉ូលីស]
កូន ចាំម៉ាក់។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
ខ្ញុំចង់សួរអ្នក។
អំពីឪពុករបស់អ្នកគឺ Tian Hao ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើអ្នកនៅតែទាក់ទងជាមួយគាត់ទេ?
តើអ្នកដឹងថាគាត់នៅឯណាទេ?
ខ្ញុំបានកាត់ទំនាក់ទំនងជាមួយគាត់។
កុំសួរខ្ញុំពីគាត់
មិនអីទេ?
ឈ្មោះអ្នកណែនាំរបស់ខ្ញុំគឺ Ran Xi ។
នៅចាំគាត់ទេ?
ខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើការនៅ
ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Nanhuaishu ។
ខ្ញុំជាប៉ូលីស។
ប្រសិនបើអ្នកមានគ្រោះថ្នាក់,
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចមានគ្រោះថ្នាក់អ្វី?
នោះជាការល្អប្រសិនបើមិនមាន។
ខ្ញុំ​សង្កេត​ឃើញ​ថា​អ្នក​ហាក់​ដូច​ជា​ភ័យ,
មើលក្រោយជានិច្ច។
តើ​អ្នក​មាន​បញ្ហា​មួយ​ចំនួន​ទេ?
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំរក្សា
ក្រឡេកមើលទៅក្រោយពេលខ្ញុំដើរ?
ត្រឡប់​ទៅ​កាល​នៅ​រៀន​វិញ
ខ្ញុំកំពុងដើរទៅមុខ
ហើយនៅពេលដែលខ្ញុំទៅដល់ផ្ទះ
ខ្ញុំដឹងថាគាត់នៅពីក្រោយខ្ញុំ។
គាត់បានដើរតាមខ្ញុំតាមរយៈ Hutong ទាំងមូល
ដោយមិនបញ្ចេញសំឡេង
ដូចជាខ្មោច។